1. 
- Запроси у пользователя ввести его возраст в всплывающем окне браузера.
- Проверь введенные пользователем данные:
-- если это число от 0 до 18, не включая 18, то выведи в ответ сообщение, что далее он не может пользоваться данным ресурсом,
-- если это число от 18 включительно и до 65, не включая его, то сообщите, что пользователь может пройти регистрацию,
-- если число от 65 и выше - предложить пользователю связзаться с центром обслуживания,
-- если введено не число, вывести сообщение об ошибке.

2. 
Сделай калькулятор.
- Пусть пользователь вводит выражения типа "2+2" или "5-3" и так далее, а при нажатии на Ok, выводи ему результат выражения: 
-- если его возможно вычислить и сообщение об ошибке,
-- если выражение было введено не корректно. 

3. 
- Попроси пользователя ввести свое имя и фамилию и выведи ему именное приветствие со значением имени и фамилии в регистре CamelCase или со значением anonymous, если имя не было введено.

4. 
Проверь полученную строку на наличие лишних пробелом перед началом, внутри и в конце строки, верни исправленное значение.

5. 
Найди и замени все символы "+" в строках на символ пробела:
hrevtsova+123@yahoo.com
s.hrevtsova+2453+22@gmail.com

6. 
Посчитай и выведи результат, сколько гласных букв в строке:
- "Есть только две бесконечные вещи: Вселенная и глупость. Хотя насчет Вселенной я не уверен."
- "Теория — это когда все известно, но ничего не работает. Практика — это когда все работает, но никто не знает почему. Мы же объединяем теорию и практику: ничего не работает… и никто не знает почему!"
- "Образование — это то, что остаётся после того, как забывается всё выученное в школе."

7. 
Попроси пользователя ввести дату рождения в формате: дд.мм.гггг
- Выведи ответ пользователю с информацией:
был ли этот год високосным и через сколько лет наступит его год по Восточному календарюю.
Если пользователь указал дату в неверном формате, попроси его ввести ее снова, если он нажал cancel, то не запрашивай.
